Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
BADAI
Kita tidak dapat menghentikan perang ini.
Untuk terakhir kalinya…
Aku ingin kamu berpura-pura…
ini hanya hari biasa.
Jika ini hanya hari biasa…
dan kami hanya
pria dan wanita biasa…
Saya ingin bertanya kepada Anda…
"Siapakah kamu sebenarnya?
Mengapa kamu datang padaku?
Apakah kamu benar-benar
terima peluru untukku?
Dan mengapa…
"Mengapa aku melihatmu dalam mimpiku?"
Aku tidak pernah
takut pada apa pun…
sampai aku merasakan ketakutan…
sesuatu yang terjadi pada Anda.
Aku takut kamu akan terluka
dan saya tidak akan sampai di sana tepat waktu.
Itulah sebabnya, bahkan dalam mimpiku,
aku tetap memelukmu.
Aku takut aku akan kehilanganmu di sana juga,
ketika aku tidak punya apa pun lagi di dunia ini.
Sejujurnya, saya
tidak peduli dengan perang.
Aku hanya ingin melarikan diri bersamamu, Munju.
Ayo pergi.
Maksudmu itu?
Aku serius.
Ayo kabur bersama.
Kamu mau membawa kami ke mana?
Bagaimana dengan Gurun Gobi?
Gurun Gobi?
Saya menghabiskan dua tahun di sana, setelah membelot.
Ada banyak hal yang harus saya lupakan.
Ayahku, ibuku, dan nenekku
yang mengatakan kepadaku untuk tidak pernah kembali.
Aku memandangi bintang-bintang yang bergerak perlahan.
Dan, seperti biasa,
satu bintang tetap tidak berubah.
Polaris.
Setiap kali aku melihat ke langit,
Rasanya seperti tidak ada yang lain,
hanya aku dan bintang itu.
Tidak masalah jika saya
tidak punya keluarga, tidak punya tanah air.
Saya merasa bisa pergi ke mana pun yang saya inginkan.
Bisakah saya bergabung dengan Anda di sana?
Apakah Anda memiliki sesuatu
yang ingin Anda lupakan?
Tangan Ibuku.
Kasar dan usang, karena bertahun-tahun bekerja
di toko kelontong,
sebuah pabrik, dan salon kuku.
Dia pulang ke rumah dalam keadaan lelah
dan langsung jatuh ke tempat tidur.
Saya ingin melindungi tangan itu.
Pada akhirnya, saya gagal melakukannya.
Jadi itu sebabnya kamu datang ke Korea?
Setelah ayahku meninggal,
Ibu saya berlari sejauh yang ia bisa
dan berakhir di Amerika.
Saya pikir kita semua adalah bagian dari suatu negara,
seperti kita semua memiliki seorang ibu.
Dan bagi saya, negara itu adalah Korea.
Itulah mengapa saya pikir itu penting
bahwa saya akhirnya kembali
bertugas di kantor.
Itulah mengapa Anda
sangat ingin menghentikan perang?
Sebanyak yang aku inginkan
untuk melindungi tangan ibuku.
Dan sekali lagi, saya gagal.
Penuh dengan
harapan republik rakyat yang besar ini,
kapal selam nuklir terbaru
telah terungkap dengan segala kemegahannya
tepat waktu untuk upacara peluncuran bersejarah besok .
Kapal selam nuklir,
yang selama beberapa dekade telah menjadi simbol
agresi terhadap republik kita,
kini telah menjadi simbol
kekuatan rakyat kita,
- yang berbicara langsung ke hati…
- Itu kapal selam yang sedang kita coba serang?
Itu kapal selam yang hendak kita tabrak?
- Ini peristiwa penting dan menggembirakan.
Yesus Kristus.
Ini adalah kapal yang sepenuhnya berbeda
dari apa yang kami perkirakan.
Kapal selam ini adalah model kelas Romeo seberat 3.000 ton ,
banyak dimodifikasi
dari desain Rusia lama.
Lambung itu tidak akan mampu menahan
tekanan peluncuran rudal.
Mereka memasang dek rudal
di belakang jembatan tanpa alasan yang jelas.
Dari sudut pandang desain, kapal selam ini
tidak menawarkan efektivitas fungsional.
Tadi malam, sebuah
pesawat pengintai AS yang gegabah
pelanggaran di wilayah kami
ditembak jatuh.
Jadikan ini sebagai peringatan.
Kami adalah negara bersenjata nuklir, dan
militer kami tidak mengeluarkan ancaman kosong.
Dunia macam apa yang akan Anda hadapi
esok hari, tergantung pada Anda.
Video Anderson itu
menyebar seperti api.
Apakah Anda benar-benar akan
memulai perang karena kapal selam?
Kita akan memeriksa kapal selamnya,
tapi itu bukan yang penting saat ini.
Perang ini adalah pergulatan antara
demokrasi dan despotisme.
Jadi jika kita mundur sekarang,
kita menyerahkan masa depan kita.
terhadap serangkaian kediktatoran
dari Tiongkok hingga Rusia hingga Idisha,
sampai ke Korea Utara.
Saya khawatir kita punya
sedikit masalah, Nyonya Presiden.
Benar, Tuan Presiden.
Dalam situasi saat ini,
akan sulit bagi saya
untuk membujuk orang-orang kita
untuk menanggung pengorbanan perang.
Kita kesampingkan dulu insiden jet pengintai itu.
Waktunya tidak tepat
bagi kami untuk membalas.
Kita akan menemukan cara lain.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya,
ini adalah kesempatan terakhir kita.
Jika kita kehilangan kesempatan ini,
Dunia bebas akan berada dalam bahaya.
Aku akan melakukan semua
yang aku bisa dari sini,
tetapi aku juga membutuhkanmu
untuk melakukan sesuatu untukku.
Seo Munju, mantan duta besar Anda.
Dia benar-benar menyebalkan.
Aku akan berterima kasih jika kau mau merawatnya.
Pada pukul 23:51 tadi malam,
pesawat pengintai AS
dalam misi rutin
untuk mensurvei semenanjung Korea,
ditembak jatuh ketika
pasukan darat Korea Utara meluncurkan rudal permukaan-ke-udara.
Sebagai tanggapannya, militer kami telah mengeluarkan
peringatan pertahanan Tingkat Dua,
dan CFC kini telah mengangkat
WATCHCON ke level tertinggi kedua.
Sebagai tanggapan cepat,
Pusat Kontrol Peringatan Pertahanan Sipil
mengeluarkan peringatan awal,
yang sekarang telah dicabut.
Pemerintah dan militer kita tetap
teguh pada komitmen kita
untuk melindungi kehidupan dan keselamatan
rakyat kami dalam keadaan apa pun.
Kami meminta semua warga negara untuk berdiri teguh dengan
keberanian dan kepercayaan yang tak tergoyahkan yang sama,
dan kembali ke kehidupan sehari-hari.
Di saat krisis seperti ini…
- Untungnya, krisis yang sebenarnya dapat dihindari.
- …persatuan nasional adalah yang terpenting…
- Jadi itu bukan kegagalan total.
- …dan kita harus saling melindungi.
- Ya, tapi ini baru permulaan.
- Republik Korea
tidak akan mundur atau goyah,
apa pun kondisinya.
Seo Munju,
mantan duta besar Anda.
Dia benar-benar menyebalkan.
Aku akan berterima kasih jika kau mau merawatnya.
Saya mengerti, Tuan Presiden.
Dia tidak akan menjadi masalah lagi.
PRESIDEN CHAE MENGHIMBAU WARGA NEGARA
UNTUK KEMBALI KE KEHIDUPAN SEHARI-HARI
Presiden Chae masih memiliki kekhawatiran serius.
Semua ini belum berakhir.
LAPORAN PRESIDEN
PERANG AKAN TERJADI
DI SEMENANJUNG KOREA?
KETEGANGAN MENINGKAT, APAKAH PERANG AKAN TERJADI SELANJUTNYA?
Tanggapan media terhadap pidato Anda, Bu.
TIDAK ADA KEPERCAYAAN PADA
PRESIDEN KOREA ATAU AS
SEO ANDA DIANGGAP TERPERCAYA
JIKA BUKAN KARENA DIA,
PERANG PASTI TERJADI
PERNYATAAN SEO MENARIK PERHATIAN…
APAKAH DIA SATU-SATUNYA SUARA
YANG DIPERCAYA RAKYAT?
Mereka kebanyakan mengatakan kami tidak dapat dipercaya.
Dan Seo Munju menjadi Joan of Arc mereka.
Korea Utara mengungkap kapal selam itu,
sekarang menjadi bukti bahwa
klaim Anderson benar.
Jadi sekarang orang-orang tampaknya percaya
bahwa pencegahan perang adalah perbuatan Munju.
Jika kita mengadakan jajak pendapat sekarang,
ratingnya pasti akan sangat tinggi.
Selama bertahun-tahun Anda berkecimpung di dunia politik,
Pernahkah Anda menghadapi
krisis seburuk ini?
Tidak, Bu.
Rumit, bukan?
Bahkan dengan dukungan
seluruh bangsa,
akan sulit untuk menavigasi hal ini.
Namun,
Munju telah mengubah opini publik
terhadapku, bukan?
Haruskah aku menerima itu darinya?
Sama sekali tidak.
Perang dimulai dengan opini publik.
Untuk memenangkan perang melawan Korea Utara,
Nyonya Presiden,
Seo Munju adalah rintangan pertama dari banyak rintangan.
Kami telah mempersiapkan diri menghadapi situasi ini
beberapa waktu lalu.
Anda mengatakan ada rencana.
Untuk Munju, apakah itu yang Anda maksud?
Jika Anda memberi saya waktu, saya bisa menjelaskannya.
Sudah sepuluh menit.
Hari ini Presiden membuat
pernyataan publik
mengenai tindakan Korea Utara yang menjatuhkan
pesawat Amerika.
Presiden Chae menyatakan bahwa…
…peringatan nasional yang dikeluarkan tadi malam
kini telah dicabut.
Ia juga meyakinkan bahwa pemerintah
dan militer akan bersikap tegas,
dan menjunjung tinggi tugas mereka untuk melindungi
keselamatan warga negara
dalam kondisi apapun…
Kota?
Nona Seo, Changhee akhirnya sadar.
Dia baik-baik saja?
Changhee, apa kabar?
Mereka memindahkannya dari
ICU ke ruang pribadi.
Untungnya, mereka memperbaiki
pendarahan internal saat operasi.
Serius, aku baik-baik saja.
Mendengarkan,
ada sesuatu yang perlu kamu ketahui.
Pada pagi itu
ketika kata sandinya akhirnya berhasil dipecahkan,
Saya membuka kunci ponselnya sambil berpikir bahwa saya
akhirnya berhasil masuk ke email amannya,
tapi sebaliknya…
Ya!
Saya melihat ada pesan yang belum terbaca di Telegramnya.
7 September
Panggilan Masuk Jam 11 Malam Besok
Sekarang, kami memberikan penghargaan tertinggi yang diberikan
di Republik Rakyat Demokratik
Korea,
- Ordo Kim Il Sung!
- Ini adalah hari peringatan berdirinya negara.
"PERINGATAN 77 TAHUN BERDIRINYA
DPRK"
Kamerad Jang Junik!
Kamerad Jang Junik telah mengabdikan hidupnya
untuk menghentikan perang yang keji dan berbahaya
oleh para pengkhianat dan imperialis,
dan untuk menyatukan kembali bangsa kita.
Dia meninggalkan warisan paling heroik,
yang akan tercatat dalam sejarah kita.
Meskipun hari ini kami tidak dapat menyematkan
medali ini pada seragam Anda,
ketika hari reunifikasi tiba,
Anda akan kembali tanpa ragu
untuk mengklaim kehormatan besar ini.
Dia benar-benar seorang mata-mata.
Saya tidak percaya itu benar.
Jadi saya mencoba mencari tahu
siapa yang mengirim pesan itu kepadanya.
Ini adalah sekretaris utama Anggota DPR Jang Junik
, Park Changhee.
Dia mengaku padaku bahwa
dia punya niat untuk mencegah perang.
Bisakah kita bertemu?
BAENGNYEONSAN BOOKSTORE,
SEOMGWANGRO 24
HYORIM-DONG,
SEODAEMUN-GU, AT 10:00
Untuk bertemu di Hyorim-dong,
Anda akan melewati
Terowongan Seomgwang, kan?
Mereka pasti menyergapnya di sana.
Kami berada di Hyorim-dong hari itu
di rumah Kang Hanna.
Kang Hanna?
Nah, siapa itu?
- Lihat ini, Nek!
- Oh!
Oh! Coba kulihat.
Saya telah membayangkan momen ini, Ibu.
- Cantik sekali.
- Sejak pertama kali aku bertemu Junik.
- Saya bermimpi tinggal di rumah ini.
- Betapa indahnya!
- Itu indah.
- Aku tahu mimpiku akan menjadi kenyataan.
Maksudku, aku punya Eunseong.
Saya terbiasa selalu mendapatkan apa yang saya inginkan.
- Ini, nenek!
- Sekarang semuanya hilang
adalah Junik untuk melengkapi gambarnya.
Sebuah rumah, seorang putra, dan seorang suami.
Anda beruntung.
Yang tidak Anda miliki
adalah yang paling tidak penting.
Ah…
Ibu, mengapa Ibu membawa Eunseong
ke kamar Ibu tadi malam?
Saya tidak dapat tidur kembali
setelah sirene membangunkan saya.
Dan saya selalu tidur lebih nyenyak
bila anak-anak berada di samping saya.
Menurutku ada kemungkinan besar
Stella Young dan Kang Hanna
adalah orang yang sama.
Apa maksudmu?
Semua negara tempat
pedagang senjata itu terlihat.
Seseorang yang mengimpor
pelat baja struktural dari Polandia,
sensor presisi dari Swiss,
dan insinyur dari Swedia.
Kang Hanna dan putranya
berada di tempat-tempat itu.
Malmö, Swedia,
pada tahun 2022, saat saya berusia enam tahun.
Saya punya lebih banyak lagi.
Saya sudah bepergian ke banyak tempat.
Katowice, Polandia. Lausanne, Swiss.
Jika Kang Hanna sama dengan Stella Young,
menurutmu dia membunuh Junik?
Changhee, apakah kamu punya ID Telegram
orang yang mengirim video itu?
Ya, satu detik.
Nomor adalah
Telepon: 010-6133-8758.
Saya menemukan ini di salah satu
Alkitab milik Pastor Yang.
Itu kartu yang dimiliki Sersan Kim.
Saya melihat foto kartu
dengan nomor ini di teleponnya.
Foto…
MENGIRIM
Junik memiliki kartu yang sama persis.
Oh, lihat! Kamu
hebat sekali, Sayang, kamu berbakat alami.
Itu saja. Bagus sekali.
Aku sungguh mengagumimu, Ibu.
Kau membesarkan Junik.
Seluruh hatimu tertuju padanya,
meski dia bukan milikmu.
Maksudku, aku melahirkan Eunseong
dan aku hampir tidak sanggup menghadapinya.
Jadi seseorang mengatakan sesuatu padamu?
Nenek memberitahuku.
Dia memberitahuku bahwa Junik
juga lahir di luar nikah,
jadi Eunseong juga tidak boleh
dibuat merasa berbeda.
Sebelum Junik meninggal,
menurut Anda apakah dia tahu hal itu?
Saya rasa tidak.
Nenek berkata kamu bekerja keras
untuk menyembunyikan kebenaran darinya.
Saya harus membuat pilihan.
Pertama kali aku menggendongnya
saat dia baru lahir, aku memutuskan…
dia akan menjadi anakku sepanjang hidupnya.
Dan begitulah kejadiannya.
Hari itu…
Hari saat Junik terbunuh.
Dia hendak memberitahuku sesuatu.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu tidak langsung saja memberitahuku?
Mengapa kita tidak bicara malam ini?
Sejujurnya, ini cerita yang panjang.
Dia akan menjelaskannya kepadaku.
Mengapa Junik menjadi mata-mata, Sanho?
Jika kapal selam itu tidak nyata,
maka China dan Korea Utara
hanyalah boneka.
Dan pihak ketiga tertentulah
yang menarik talinya.
Jika menjadi mata-mata
adalah satu-satunya cara untuk mengetahui kebenaran,
kalau begitu, saya rasa saya juga akan menjadi salah satunya.
Anda harus menarik garis batas di sini.
Jika suamimu seorang mata-mata atau bukan,
apakah Kang Hanna membunuhnya atau tidak,
yang akan tetap ada di antara mereka.
Atau Anda akan tersedot ke pusaran air ini
sebelum Anda menyadarinya.
Anda harus keluar untuk bertahan hidup.
Saat ini, Di dalam.
Satu-satunya pilihan Anda adalah pergi.
Hai, Miji.
Dimana kamu sekarang?
Mengapa?
Kamu harus keluar.
Seluruh rumah disadap.
Berita mengejutkan.
Di mana calon presiden Seo Munju?
Dan apa yang dia lakukan dengan
pengawalnya yang tampan dari Korea Utara?
Seo Munju, janda Anggota Dewan Jang,
menyewa Paik Sanho untuk melindunginya.
Mereka pertama kali bertemu di tempat
suaminya ditembak dan dibunuh.
Memulai hubungan secara rahasia,
mereka mulai hidup bersama.
Tapi siapa yang bisa menyalahkan seorang janda yang kesepian?
karena jatuh cinta
pada pengawalnya yang gagah?
Namun, menurut
informasi terbaru yang kami terima,
pengawalnya, Paik Sanho,
berasal dari Korea Utara.
Apakah benar-benar suatu kebetulan
dia menjadi pengawal Seo Munju?
Siapa yang sebenarnya mendapat keuntungan dari
terbongkarnya kapal selam Korea Utara?
Bagaimana jika Duta Besar Seo
digunakan oleh Korea Utara?
Mereka berdua sedang bersama saat kita berbicara.
Seo Munju dan Paik Sanho
saat ini tinggal di tempat persembunyian terpencil.
Kami telah memperoleh rekaman
percakapan pribadi dari tadi malam.
Sejujurnya,
saya tidak begitu peduli dengan perang.
Aku hanya ingin melarikan diri bersamamu, Munju.
Ayo pergi.
Maksudmu itu?
Aku serius.
Ayo kabur bersama.
Dapatkan tanggapan media.
Saya ingin tahu apa yang mereka katakan
tentang Nona Seo setiap tiga jam.
Dan melihat semua upaya hukum kami
terhadap saluran Freedom Lab ini.
Sudah cukup.
Tidak ada serangga di sini.
Saya tidak menyesali apa pun yang terjadi.
Saya bahagia.
Jika tidak ada yang menginginkanku di sini lagi,
Aku bisa pergi saja.
Jika ini adalah akhir dari segalanya,
tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Aku bisa mengeluarkanmu dari sini.
Ada kapal yang akan berangkat malam ini.
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Aku akan segera kembali.
Berkemaslah dan tunggu sebentar.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya akan menjelaskannya nanti.
Aku akan pergi denganmu.
Anda lebih aman menunggu di sini.
Anda dapat memiliki senjata
dan tahu cara menembaknya,
tetapi berbeda halnya jika menyangkut
membunuh seseorang.
Dalam peperangan, siapa pun yang menembak musuhnya
terlebih dahulu, dialah yang boleh pulang.
Anda mengerti apa yang saya katakan, kan?
Saya akan segera kembali.
SKANDAL SEO MUNJU MENINGKAT
'SEO MUNJU SHOCK'
TURUN KOSPI 2,94%…
AKANKAH SEO TURUN SETELAH
KENAIKANNYA YANG METEORIS?
MENIKMATI PERTEMUAN RAHASIA
SEBULAN SETELAH
KEMATIAN SUAMINYA…
Sayang! Ya Tuhan.
Okseon, kamu dengar?
Aku pikir dia domba yang tidak bersalah,
tapi ternyata dia pelacur yang kotor!
Oh, Junik yang malang.
- Aku yakin dia berputar-putar di dalam kuburnya.
- Ya, aku mendengarmu, Ibu.
Bisakah kita melakukannya nanti?
Aku ada panggilan telepon.
Direktur, saya perlu bicara dengan Anda.
Ayo pergi.
Maksudmu itu?
Aku serius.
Ayo kabur bersama.
Saat ini, program dan perangkat keras yang canggih
memungkinkan jangkauan transmisi yang lebih luas.
Alat ini juga tidak menggunakan baterai,
jadi dapat digunakan tanpa batas.
Yang ini sudah ditingkatkan cukup banyak,
dibandingkan dengan yang Anda berikan
kepada duta besar Jepang.
Rekaman
akan dicadangkan secara otomatis
waktu nyata ke cloud,
Jadi meskipun rusak,
filenya tetap aman.
Ayo pergi.
Maksudmu itu?
Aku serius.
Ayo kabur bersama.
Ada bug lainnya.
Berapa banyak yang Anda tanam?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kita sepakat untuk menyadapnya,
lalu Anda melanggarnya.
Dan hanya itu saja yang kita dapatkan.
Sekarang, menjauhlah dariku!
Bagaimana kamu tahu aku akan ke Mongolia?
Bicara!
Siapa lagi yang akan mendengarkan
dan merilis berkas-berkas itu?
Jatuhkan senjatamu.
Paik Sanho,
Anda ditangkap karena spionase.
Tetap sibuk?
Menangkap orang-orang tak bersalah untuk melakukan spionase?
TIDAK.
Kau mata-mata sungguhan.
Kami sangat menyadari Kim Hansang mempekerjakan Anda.
Ayo pergi.
Anda tidak menyadari bahwa entitas
yang membayar Anda melalui Valkyrie adalah bank
berkantor pusat di Macau, Cheonil Credit.
Ini adalah bank milik negara Korea Utara
yang digunakan untuk pembelian senjata asing mereka.
Setiap transaksi keuangan
ditandatangani secara pribadi oleh Kim Hansang.
Dengan kata lain, Anda hanyalah
pion Korea Utara.
disewa untuk melenyapkan Duta Besar.
Sekarang, katakan padaku,
apakah itu juga rencanamu untuk membuatnya
jatuh cinta padamu?
Semua berkatmu, Seo Munju
telah jatuh sepenuhnya dari kejayaannya.
Ngomong-ngomong, nenekmu
ingin Anda memilikinya.
Kamu bilang akan menjemputnya,
tapi nyatanya kamu tidak pernah melakukannya.
Wanita malang itu sangat khawatir.
Dia sekarang bersama orang-orang kita.
Aku bilang padanya kau akan datang menjemputnya,
setelah Anda selesai dengan pekerjaan Anda.
Kalian bajingan…
Aku memberimu kesempatan kedua di sini.
Sebuah kapal akan meninggalkan
Pelabuhan Pyeongtaek besok malam.
Anda dan Seo Munju
melarikan diri ke Mongolia, kan?
Sebelum kapal itu dapat melintasi
perbatasan laut,
penjaga pantai kita akan merebutnya.
Anda akan dianggap telah melarikan diri,
melompat ke laut saat penyerbuan
saat aku Seo
tertangkap sebagai mata-mata dan
membelot ke Utara.
Tapi kau bisa membawa nenekmu,
dan pergi ke mana pun kau mau.
Bagus.
Anda membuat keputusan yang tepat.
Bawa dia keluar dari sini.
Siapakah kamu sebenarnya?
Kami sepakat
untuk menyadap telepon untuk memantaunya!
Mengapa kamu datang padaku?
Apakah itu juga rencanamu untuk membuatnya
jatuh cinta padamu?
Semua berkatmu, Seo Munju
telah jatuh sepenuhnya dari kejayaannya.
Lantai dasar.
"Jangan percaya pada
orang-orang terdekatmu."
"Selalu punya rencana pelarian."
"Jangan pernah kembali ke Korea."
Di dalam!
Kamu ada di mana?
"Jangan pernah kembali ke Korea."
Ibu tersayang…
Aku selalu ingat apa yang kamu katakan padaku.
Saya ingat karena
saya ingin membuktikan Anda salah.
Namun, saya memercayainya.
Aku benar-benar mengira dia datang untuk menyelamatkanku.
Aku bodoh.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku tidak punya tempat tujuan lagi.
SEO DI DALAM
SEO MUNJU,
KAPAL SELAM ITU ADA
SIAPA INI?
PELABUHAN GEUMSEOL,
2 NOVEMBER PUKUL 22:00